5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas 
da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla 
qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

Iria ligar o primeiro interruptor e ir verificar, assim saberia uma das lampadas, aí ligaria o segundo interruptor e iria verificar a nova lampada
que acendeu, assim saberia a segunda lampada, e a que nao acendeu é referente ao ultimo interruptor que eu não toquei.